Многие есть такое заблуждение, что если есть какой-то негатив в доме,
то, в принципе, достаточно позвать священника,
он там походит поработает, и типа всё будет хорошо.
На самом деле ничего такого не произойдёт по той простой причине,
что, в принципе, священнослужители не обманывают, они говорят прямо «освятите».
Когда вы осветили, вы её поставили просто под охрану христианского Грегора.
Данная постановка гарантирует, что в этом помещении будет православный покойник.
То есть, грубо говоря, душа никуда не свалит,
то есть она точно останется православной Грегорой.
Но момент того, что там что-то почистить и так далее, там этого нет.